TRIỆU CHỨNG NHIỄM CORONA QUA TỪNG NGÀY 🛑Ngày 1 ~ Ngày 3 – Triệu chứng giống bệnh cảm – Viêm họng nhẹ, hơi đau – Không nóng sốt. Không mệt mỏi. Vẫn ăn uống bình thường... 🛑Ngày 4 – Cổ họng đau nhẹ, người nôn nao. – Bắt đầu khan tiếng. – Nhiệt độ cơ thể dao động 36.5~ (tuỳ người) – Bắt đầu chán ăn. – Đau đầu nhẹ – Tiêu chảy nhẹ 🛑Ngày 5 – Đau họng, khan tiếng hơn – Cơ thể nóng nhẹ. Nhiệt độ từ 36.5~36.7 – Người mệt mỏi, cảm thấy đau khớp xương ** Giai đoạn này khó nhận ra là cảm hay là nhiễm corona 🛑Ngày 6 – Bắt đầu sốt nhẹ, khoảng 37 – Ho có đàm hoặc ho khan – Đau họng khi ăn, nói hay nuốt nước bọt – Mệt mỏi, buồn nôn – Thỉnh thoảng khó khăn trong việc hít thở – Lưng, ngón tay đau lâm râm – Tiêu chảy, có thể nôn ói 🛑Ngày 7 – Sốt cao hơn từ 37.4~37.8 – Ho nhiều hơn, đàm nhiều hơn. – Toàn thân đau nhức. Đầu nặng như đeo đá – Tần suất khó thở vẫn như cũ. – Tiêu chảy nhìu hơn – Nôn ói 🛑Ngày 8 – Sốt gần mức 38 hoặc trên 38 – Khó thở hơn, mỗi khi hít thở cảm thấy nặng lồng ngực. Hơi thở khò khè – Ho liên tục, đàm nhiều, tắt tiếng – Đầu đau, khớp xương đau, lưng đau… 🛑Ngày 9 – Các triệu chứng không thay đổi mà trở nên nặng hơn. – Sốt tăng giảm lộn xộn – Ho không bớt mà nặng hơn trước. – Dù cố gắng vẫn cảm thấy khó hít thở. ** Tại thời điểm này, nên đi xét nghiệm máu và chụp XQuang phổi để kiểm tra P/S: *** Lời khuyên tốt nhất là nên đi khám bác sĩ ngay sau khi có triệu chứng Ho và Sốt *** – Triệu chứng thay đổi tuỳ theo sức đề kháng của từng người. Ai khoẻ thì mất 10-14 ngày mới phát hiện. Ai không khoẻ thì 4-5 ngày. 👉Mọi người lưu ý : – Đeo khẩu trang khi có thể ( khẩu trang vải cũng được, giặt thường xuyên). – Rửa tay, rửa tay và rửa tay. – Tránh tụ tập đông người. – Nạp thêm Vitamin C để tăng sức đề kháng. – Vệ sinh đồ dùng cá nhân như điện thoại, laptop thường xuyên. 😷NẾU LỠ VƯỚNG VIRUS CORONA, BẠN NÊN LÀM GÌ ĐỂ THOÁT HIỂM? (Lời khuyên của một bác sĩ) Các bạn nên dành chút thời gian đọc bài viết, để có chút kinh nghiệm dành cho bản thân và gia đình bạn bè, phòng trường hợp không may lỡ vướng phải con virus độc ác này. Khi bạn biết mình bị lây nhiễm con virut CORONA Vũ Hán vì ho nhiều, đau ngực, khó thở, nhức đầu và tiêu chảy – người bị nóng sốt lâu không cảm thấy giảm thì hãy làm đúng sau đây: (1) Uống thuốc Tylenol giúp hạ nhiệt và đắp khăn lạnh vào đầu.. Tuyệt đối không sợ hãi, phải thật bình tĩnh vì sống chết có số mạng – mình cố gắng tận hết sức mình – càng sợ hãi về tâm lý thì cơ hội mình càng ít hy vọng hơn – nhớ thật kỹ là không gì sợ hãi khi nhiễm bệnh. (2) Tự mình cách ly với gia đình, người thân – tìm một nơi thoáng mát nằm nghỉ ngơi – một nơi có cửa sổ đưa nhiều không khí vào (3) Mỗi ngày uống nhiều nước cỡ 3 lít – 1 ly nước cam và cố gắng ăn đủ bữa. Cố gắng ăn để cơ thể đủ sức chống lại Virus – nhịn đói rất nguy hại. Nếu khó ăn quá, ăn không nỗi thì uống 1 ly nước trà ấm pha đường tạm thời. (4) Lúc người nóng sốt thì cơ thể lại cảm thấy lạnh nên ai cũng muốn đắp chăn trùm kín – đây là đều tối kị – không nên đắp chăn dù cảm thấy ớn lạnh – đắp tấm khăn mỏng thôi – Người trong nhà giúp người bệnh (nhớ mặc áo mưa nilon và đeo khẩu trang) – Giúp bằng cách đắp khăn lạnh lên đầu người bệnh giúp hạ nhiệt, thay khăn lạnh nhiều lần… (5) Tylenol là thuốc tốt nhất sử dụng trong lúc ngực bị đau và uống thuốc ho nếu bị ho nhiều – NHỚ CHO KỸ thuốc ho (6) Sau khi ăn đủ bữa, uống thuốc giảm đau và thuốc ho thì cố gắng ngủ càng nhiều, cành tốt. Thức dậy thấy đói bụng thì uống 1 ly nước trước khi dùng bữa. (7) Nếu quý bạn làm đúng theo lời dặn này thì cơ hội hết bệnh rất cao và bệnh sẽ giảm dần sau 7 ngày – Sau khi hết bệnh này thì cơ thể bạn đã có kháng tố chống lại con virus Vũ Hán, tuy nhiên phổi sẽ bị hơi đau đôi khi và sẽ khỏi sau 1 tháng. Trong thời gian hết bệnh thì nên tập thở mỗi buổi sáng sớm lúc không khí trong lành. Coronavirus có thể không có dấu hiệu bị lây nhiễm trong nhiều ngày, làm thế nào để biết người đó có bị nhiễm bệnh hay không. Vào thời điểm họ bị sốt và / hoặc ho và đến bệnh viện, phổi thường là 50% Xơ hóa và đã quá muộn! Các chuyên gia Đài Loan cung cấp một cách tự kiểm tra đơn giản mà chúng ta có thể làm mỗi sáng: Hít một hơi thật sâu và nín thở trong hơn 10 giây. Nếu bạn hoàn thành nó mà không ho, không khó chịu, ngột ngạt hoặc căng cứng, v.v … điều đó chứng tỏ không có xơ hóa trong phổi, về cơ bản cho thấy không bị lây nhiễm. Trong những thời điểm quan trọng, bạn nên tự kiểm tra mỗi buổi sáng trong một môi trường có không khí sạch! Lời khuyên nghiêm túc của các bác sĩ Nhật Bản điều trị các trường hợp Covid-19. Mọi người nên đảm bảo miệng & cổ họng của bạn ẩm, không bao giờ KHÔ. Uống vài ngụm nước sau mỗi ít nhất 15 phút. TẠI SAO? Ngay cả khi vi-rút xâm nhập vào miệng bạn … nước uống hoặc các chất lỏng khác sẽ quét chúng xuống qua thực quản và vào dạ dày. Khi đã ở trong bụng … ACID dạ dày của bạn sẽ tiêu diệt tất cả virus. Nếu bạn không uống đủ nước thường xuyên hơn … virus có thể xâm nhập vào khí quản của bạn và vào PHỔI. Điều đó rất nguy hiểm. Xin nhắc nhở mọi người về điều này! Triệu chứng của Covid-19 và cách tự bảo vệ mình – Lời khuyên của bác sĩ Nhật Bản & Đài Loan Theo Korea News Xem thêm

<URL> bị phong tỏa từ ngày 28-3... Phong tỏa 14 ngày luôn nhé...

THẾ_GIỚI KHÂM_PHỤC VIỆT_NAM Hồi đó họ chẳng biết tại_sao Việt_Nam chiến_thắng vẻ_vang các cuộc_chiến lớn .Họ cho nhiều nhân_viên về Việt_Nam trà_trộn để tìm_hiểu tính_cách của người Việt có cái gì hay , cũng không thấy gì đặc_biệt .Cho đến cái ngày em corona virus xuất_hiện .TQ bùng_phát dịch_bệnh , các nước Âu_Mỹ trêu_chọc vui_đùa , trong khi Việt_Nam nhìn xa ba bốn bước và xử_lý như đã sắp tận_thế , và xử_lý rất nhân_đạo .Tất_cả miễn_phí , quân_đội chăm_sóc ân_cần cho người bị c ... ách ly , ý bác_sĩ tận_tuỵ chu_đáo hiệu_quả , công_an lần theo dấu_vết những_ai bị nghi nhiễm ...Cả một đất_nước vào_cuộc .Bây_giờ cả nước Mỹ panic hoảng_loạn .Muốn test virus thì không có chỗ nào test , mà nếu làm test thì phải trả nghìn USD .Nếu bị bệnh cần phải chữa thì bán nhà , xin_lỗi , không bán được vì nhà trả_góp .Chính_phủ lúng_túng hết dám nói đùa coi_thường .Tổng_thống dịu giọng chịu xét_nghiệm máu .Italy thì nhà bị phong_toả , có người chết mà không có ai đến lấy xác , những người còn sống thì bị cấm ra khỏi nhà .Nghĩa_là cho chết hết .Toàn_bộ hệ_thống y_tế xã_hội tư_bản bộc_lộ yếu_kém , té_ra nào giờ chỉ tìm cách làm_giàu từ nỗi khổ của bệnh_nhân chứ không thật_sự chăm_lo cho sức_khoẻ và mạng sống của con_người .Họ tìm cách trì_hoãn không công_bố đại_dịch để có lý_do lấy tiền bệnh_nhân .Còn công_bố đại_dịch thì luật quy_định là thảm_hoạ nhân_đạo không được lấy tiền .Một_số người nước_ngoài có dấu_hiệu nhiễm_bệnh , uống thuốc hạ sốt để lên được máy_bay đến Việt_Nam là xem như sống_sót .Xuống máy_bay được đưa vào khu cách_ly , được ăn_uống chữa_trị miễn_phí , và Việt_Nam sẽ chữa lành .Cả một hệ_thống chính_trị , xã_hội , an_ninh , y_tế , quân_đội của Việt_Nam hoạt_động nhịp_nhàng đồng_bộ để đánh dịch , như đánh giặc .Sau trận dịch này , thế_giới phải tìm về Việt_Nam học_hỏi nhiều thứ , và phải học tinh_thần xã_hội_chủ_nghĩa của Việt_Nam , trong đó tính nhân_đạo là cốt_lõi .St. * * * # teslavu # VP Xem thêm

Cuối nhiệm_kỳ trước anh_em ạ ...“ Tôi nói thí dụ đất nước NewZealan có 4 triệu dân , con số này còn nhỏ hơn số người tàn tật của người Việt Nam ( 5 triệu người ) thế mà họ có Bộ Phụ nữ .Vậy nên_chăng chúng ta có Bộ Phụ nữ , gia đình và trẻ em .Bây giờ để phân tán phụ nữ và trẻ em không ai quản lý , trẻ em nằm một chỗ , dân số nằm một chỗ " ... ”

TIN TỐT ! ! ! Virus Corona của Vũ Hán có thể tự khỏi * bằng một bát nước tỏi mới đun sôi. Các
bác sĩ Trung Quốc cũ đã chứng minh hiệu quả của nó. Nhiều bệnh nhân cũng đã chứng minh
rằng nó có hiệu quả, RECIPE: Lấy tám (8) tép tỏi băm nhỏ, thêm bảy (7) cốc nước và đun sôi. Ăn
và uống nước đun sôi từ tỏi Cải thiện và chữa khỏi qua đêm. . .
Hãy chia sẻ với tất cả các địa chỉ liên lạc của bạn có thể giúp cứu sống. .

Ngày 8/5/2020 , tại huyện Sóc_Sơn sẽ diễn ra phiên_toà xét_xử Huệ_Như ( tức Đặng_Thị_Huệ ) , nữ tài_xế dũng_cảm chống BOT bẩn .Huệ_Như là mẹ đơn_thân có hai con nhỏ .Trước khi bị bỏ_tù Huệ_Như từng bị bắt_bớ đánh_đập hết_sức dã_man khi tham_gia phản_đối BOT bẩn .Mong mọi người quan_tâm đến phiên_toà ngày 7/5 xét_xử người phụ_nữ dũng_cảm Huệ_Như .

Mọi người cẩn_thận COVID-19 nhé , Bạc_Liêu mình có ca ngủm rồi . đang ém ko ( không ) cho công_bố , ghê chưa !

Bác ở Canada vừa_mới báo 1 tin_vui từ Canada trong cuộc_chiến chống corona , con gái bác cũng làm trong ngành y ở Canada nên các bạn có_thể tin_tưởng và áp_dụng theo Hôm_nay , 1 nhà_khoa_học Canada vừa tìm ra được là nếu khẩu_trang có tẩm muối , Corona dính vào sẽ bị giết trong vòng 5 phút .Trong lúc chờ_đợi khẩu_trang tẩm muối được bán trên thị_trường , các bạn có_thể làm theo cách sau đây :1 . Hai chén muối khuấy đều với nửa chén nước_lọc ( đun sôi ) cho muối tan .... 2 .Dùng cọ bôi lên nhiều lần dung_dịch muối ở phía ngoài khẩu_trang .Chờ khô , làm lại 2 lần nữa và sau đó có_thể dùng khẩu_trang đi ra ngoài . 3 .Nếu không có N95 , có_thể áp_dụng tạm_thời trên khẩu_trang giấy chống bụi , hoặc khẩu_trang bằng vải thường dùng .Nếu dùng khẩu_trang vải , cứ 2 ngày giặt nó 1 lần và tẩm muối như vừa chỉ_dẫn trên .Nhớ là phải phơi khẩu_trang cho thật khô trước khi dùng . 4 .Không_chỉ giết corona , mà muối còn giết được tất_cả những virus khác trong không_khí !Thông_tin này cũng đã được đăng trên tạp_chí Business_Insider .Các bạn_đọc thêm ở đây , và thấy có_thể làm theo thì nên share post này đến nhiều người để cộng_đồng có thêm cách phòng_chống .Cộng_đồng an_toàn hơn thì mỗi chúng_ta cũng an_toàn hơn < URL > …< URL > …/ Mask-with-salt-coated-filter …Xem thêm

Dưới đây là danh sách 168 người VĨNH PHÚC đi khám và chữa bệnh tại Bệnh viện Bạch Mai, Hà Nội từ ngày 10/3-24/3/2020.  Bộ Y tế xác định bệnh viện Bạch Mai có hiện tượng lây nhiễm chéo Covid 19 và hiện được coi là "Ổ Dịch" Mọi người cố gắng đọc, ch.i.a s.ẻ rộng rãi để tỉnh nhà có biện pháp khoanh vùng, cách ly hiệu quả. ... Yêu cầu những người có tên trong sách hãy hạn chế đi lại và tự cách ly tại nhà. Nếu có biểu hiện sốt ho hãy báo cho cơ quan ý tế để các cơ quan có biện pháp thăm khám, xét nghiệm an toàn, đúng quy trình. Mong các bạn <URL> s.ẻ. thông tin này giúp chúng tôi, đặc biệt là các bạn ở Vĩnh Phúc, xin cảm ơn ! #Nguồn: An Ninh Ngày Mới Xem thêm

Trình_độ điều_tra hạn_chế nhưng luôn chịu áp_lực phá_án từ phía cấp trên nên bức_cung nhục_hình là tất_yếu .Rút kinh_nghiệm trường_hợp Hồ_Duy_Hải quá " hiền_lành " chấp_nhận cho các cơ_quan điều_tra thêu_dệt tội_ác của mình , nhóm các bị_cáo trong vụ " Nữ_sinh giao gà " khôn hơn , nói sổ_toẹt trước toà là chúng_tôi bị bức_cung , nhục_hình ...Để xem các quan_toà có chấp_nhận sự phản_cung này không .

Mọi ng bình_tĩnh giải_trí 1 tý ko nên hoang_mang nhưng nhớ chú_ý những điều dưới đây nhé : Được biết rằng , coronavirus chủng mới có_thể không có dấu_hiệu bị nhiễm trong nhiều ngày , làm thế_nào để chúng_ta biết nếu biết được một người bị nhiễm corona virus này ?Đến thời_điểm mà người đó họ bị ho và sốt hoặc đi khám bệnh thì phổi của người đó đã thường thường 50% phổi đã bị xơ và lúc đó đã quá muộn , Các chuyên_gia Đài_Loan thông_tin cho chúng_ta các kiểm_tra đơn_giản mà < URL > úng ta có_thể làm mỗi sáng : Hít một_hơi thật sâu và nín thở trong hơn 10 giây .Nếu bạn làm_việc này một_cách dễ_dàng mà không cảm_thấy ho , không cảm_thấy khó_chịu , ngạt thở , .. điều đó cho biết là phổi cúa chúng_ta không bi xơ , nghĩ là chúng_ta không bị nhiễm Vào lúc cao_điểm này , chúng_ta hãy kiểm_tra bản_thân mỗi sáng trong môi_trường không_khí trong_lành !Lời khuyên tuyệt_vời của tất_cả các bác_sĩ Nhật_Bản điều_trị bệnh_nhân bằng COVID-19 .Hãy chắc_chắn rằng miệng và cổ_họng của chúng_ta luôn ẩm và không khô .Chúng_ta nên uống một_ít nước ấm tối_thiểu 15 phút một lần .T Tại_sao chúng_ta phải làm như_vậy ?Lý_do vì khi khi virus xâm_nhập vào miệng ...Uống nước hoặc chất_lỏng khác sẽ rửa virus qua thực_quản rồi đi vào dạ_dày .Khi ở trong dạ_dày ...Các axit dạ_dày của bạn sẽ tiêu_diệt tất_cả các loại virus .Nếu bạn không uống đủ nước thường_xuyên ... virus có_thể xâm_nhập vào khí_quản rồi vào phổi .Nó rất nguy_hiểm .Hãy gửi và chia_sẻ với gia_đình , bạn_bè và mọi người về thông_tin này !Hãy quan_tâm chăm sức_khoẻ của mình và tất_cả mọi người và cầu_chúc cho thế_giới chóng qua khỏi dịch corona virus .Cầu_chúc cho mọi người khoẻ_mạnh và tràn_đầy hạnh_phúc Hiếu_Trung_Phạm_Vũ Đức Cườngng_Xem thêm

THÔNG BÁO
Nhà máy Samsung Thái Nguyên đang che giấu việc nhân viên Phạm Văn Hưng có biểu hiện nhiễm nCoV, khi họ không thông báo sự việc với chính quyền địa phương, chỉ âm thầm ép anh Hưng về nhà để theo dõi. việc này đang đe dọa tính mạng hàng trăm nghìn công nhân và gia đình.

Virus Corona là vũ_khí_sinh_học ?Hiện_nay có nhiều bằng_chứng chỉ ra virus corona là nhân_tạo tuy rất nhiều người còn chưa biết rõ về sự_thật này ...

4 đối_tượng người da đen lợi_dụng bạo_loạn tràn vào nhà đập phá trói một bà mẹ Việt M.L và con gái của bà tên là B. L. Nạn_nhân kể lại “ < URL > úng tôi nghe thấy tiếng_động lạ nên chúng_tôi ra kiểm_tra thử xem thì chúng_tôi bị 1 khẩu súng chỉa thẳng vào đầu .Bốn người da đen đã mang theo súng cướp hết những đồ có giá_trị dây_chuyền , nhẫn , vòng cổ .[ ... ] Cô con gái gọi cảnh_sát nhưng không kịp , và đã bị phát_hiện bởi tên trộm còn lại .Chúng trói hai mẹ_con vào giường và nổi cơn thú_tính h lên đã hiếp_dâm cả bà và đứa con gái chỉ mới 17 tuổi của bà .Bốn người da đen đã lấy đi_đời con gái của con tôi và vơ_vét hết của_cải trong nhà tôi rồi lên xe tẩu_thoát

Corona Lời khuyên của bác sĩ Nhật Bản & Đài Loan : Coronavirus có thể không có dấu hiệu bị lây nhiễm trong nhiều ngày, làm thế nào để biết người đó có bị nhiễm bệnh hay không. Vào thời điểm họ bị sốt và / hoặc ho và đến bệnh viện, phổi thường là 50% Xơ hóa và đã quá muộn!... Các chuyên gia Đài Loan cung cấp một cách tự kiểm tra đơn giản mà chúng ta có thể làm mỗi sáng: Hít một hơi thật sâu và nín thở trong hơn 10 giây. Nếu bạn hoàn thành nó mà không ho, không khó chịu, ngột ngạt hoặc căng cứng, v.v ... điều đó chứng tỏ không có xơ hóa trong phổi, về cơ bản cho thấy không bị lây nhiễm. Trong những thời điểm quan trọng, bạn nên tự kiểm tra mỗi buổi sáng trong một môi trường có không khí sạch! Lời khuyên nghiêm túc của các bác sĩ Nhật Bản điều trị các trường hợp Covid-19. Mọi người nên bảo đảm miệng & cổ họng của bạn ẩm, không bao giờ KHÔ. Uống vài ngụm nước sau mỗi ít nhất 15 phút.  TẠI SAO? Ngay cả khi vi-rút xâm nhập vào miệng bạn ... nước uống hoặc các chất lỏng khác sẽ quét chúng xuống qua thực quản và vào dạ dày. Khi đã ở trong bụng ... ACID dạ dày của bạn sẽ tiêu diệt tất cả virus. Nếu bạn không uống đủ nước thường xuyên hơn ... virus có thể xâm nhập vào khí quản của bạn và vào PHỔI. Điều đó rất nguy hiểm. Xin nhắc nhở mọi người về điều này! Xem thêm

Điểm đen trong vụ tai_nạn giao_thông của ông Phước : Lâm_Tươi khai khi đâm vào xe của ông Phước , thì Tươi đang chạy với tốc_độ 50-60 km/h và đã nhìn thấy xe ông Phước với khoảng_cách 50m .Đến khi khoảng_cách còn 5m vì bất_ngờ nên không_thể tránh và đâm vào xe ông Phước .Ngoài_ra có 2 nhân_chứng là bà Liên và bà Hằng đã nhìn thấy Lâm_Tươi vừa lái_xe vừa quay đầu lại nói_chuyện với người ngồi sau .Có phải đây là nguyên_nhân làm cho Lâm_Tươi đâm vào xe ông Phước , mặc_dù đã thấy cách đó 50 m ?Lâm_Tươi điều_khiển xe khi có nồng_độ cồn và không có bằng lái .Tuy_nhiên những điểm trên lại không được toà_án xem_xét mà chỉ ghim vào lỗi của ông Phước để kết_án .Đặc_biệt , ngày xảy ra tai_nạn là ngày 15/01/2017 nhằm ngày chủ_nhật .Khi xảy ra tai_nạn , chỉ có 2 người bị_thương là ông Phước và ông Quý .Không có ai chết tại_chỗ , nên không có căn_cứ để kết_luận có dấu_hiệu tội_phạm ngay tại thời_điểm xảy ra vụ tai_nạn .Hai ngày sau khi xảy ra vụ tai_nạn thì ông Quý chết vì chấn_thương sọ não .Đến ngày 23.01.2017 cơ_quan cảnh_sát điều_tra và viện_kiểm_sát Thị_xã Đồng_Xoài mới có văn_bản phân_công điều_tra_viên Bùi_Danh_Sơn và kiểm_sát_viên Nguyễn_Viết_Dũng làm nhiệm_vụ điều_tra vụ tai_nạn .Điều bất_thường là , trong biên_bản vụ tai_nạn lập ngày 15.01.2017 lại có tên của Sơn và Dũng .Trên Facebook của mình , ông Phước có chia_sẻ .KSV Nguyễn_Viết_Dũng có mối thân_tình với nạn_nhân là ông Quý , và Dũng đã làm sai_lệch vị_trí hiện_trường vụ tai_nạn .

Là người đứng đầu  cơ quan lãnh đạo, cơ quan tư pháp tại tỉnh thay vì công tâm xử lý đơn thư của người dân, chính những người này lại dùng vị trí chức vụ của mình để thay đổi kết quả các phiên tòa.

Ồ, vậy là không thể hay có thể 🤔

Báo Người Lao_Động đưa tin : Bệnh_nhân số 21 ( tên N.Q.T , trú tại Ba_Đình , TP Hà_Nội ) có “ bồ_nhí , con_riêng ” , khai_báo y_tế không trung_thực …

Một Thạc_sĩ người Việt_Nam đang làm_việc tại Bệnh_viện Thâm_Quyến , Trung_Quốc .Ông đang được chuyển sang nghiên_cứu virus viêm phổi Vũ_Hán .Ông gọi cho người_nhà Việt_Nam và nói với bạn_bè .Nếu bạn bị sổ_mũi và đờm khi bạn bị cảm lạnh , bạn không_thể là một loại viêm phổi Coronavirus mới , vì viêm phổi Coronavirus là ho_khan mà không chảy nước_mũi .Đây là cách đơn_giản nhất để nhận_biết .Hãy nói với bạn_bè của bạn rằng nếu bạn biết nhiều hơn về kiến ​​thức y_tế , bạn sẽ có nhận ... thức rõ hơn về nhận_dạng và phòng_ngừa .📛Dịch Corona thực_sự nguy_hiểm , và KHÔNG CÓ MỘT LOẠI KHẨU_TRANG NÀO CHỐNG ĐƯỢC DỊCH mọi người nhé .Nếu thực_sự có loại khẩu_trang chống được dịch , thì ko đến_nỗi gần 20 bác_sĩ bị nhiễm Corona !Người ta còn mặc quần_áo bảo_hộ , mặt_nạ bảo_hộ , đóng bỉm luôn còn dính nữa là dăm_ba cái loại khẩu_trang .🙃 Loại virut này chỉ sinh_sôi ở khí_hậu lạnh , vì_thế , mọi người nên tăng_cường uống nước , ăn cam , giữ ấm cơ_thể để tăng sức đề_kháng , tránh thức đêm khiến cơ_thể mệt_mỏi dễ bị nhiễm_bệnh nhé .Chứ ko phải ăn_chơi hết_mình , đi mua dăm 3 cái khẩu_trang là chống được đại_dịch tầm_cỡ thế_giới đâu ạ🥺🥺 ⭕️CÁCH PHÒNG_TRÁNH DỊCH HIỆU_QUẢ LÀ :1 . Tuyệt_đối không đến những chỗ đông người như đền chùa , trung_tâm thương_mại , lễ_hội đầu năm …..Tết năm nào cũng có nhưng mạng người chỉ có một mà thôi !Việc huỷ toàn_bộ các hoạt_động nơi công_cộng là điều cần_thiết và bắt_buộc trong thời_điểm này . 2 .Cho trẻ nghỉ học hoàn_toàn trong vòng ít_nhất 2 tuần tới ( tính từ ngày 31/01 ) .Học là việc cả đời chứ không phải chuyện 1 tuần hay 1 tháng , đừng để bị cuốn vào “ dịch_bệnh ” thành_tích của hệ_thống giáo_dục . 3 .Dự_trữ thực_phẩm để sử_dụng trong vòng 3 – 4 tuần sắp tới .Bài_học của Trung_Quốc là một_số thành_phố bùng_phát dịch đã xuất_hiện tình_trạng khan_hiếm lương_thực , thậm_chí có nguy_cơ chết đói ( như Vũ_Hán ) . 4 .Xông_nhà mỗi ngày để thanh_lọc không_khí , diệt khuẩn và tăng sức đề_kháng cho các thành_viên gia_đình .Các loại tinh_dầu hữu_cơ như eucalyptus , cam , sả , chanh , bạc_hà , quế , bách xù …... cực_kì hiệu_quả với các công_dụng trên .Các bạn có_thể xông từng loại tinh_dầu đơn , mỗi loại cách nhau 2-3 giờ .Nên kết_hợp sử_dụng máy khuếch_tán khí nén với máy khuếch_tán bằng sóng_âm để tăng độ_ẩm trong nhà ( Corona virus phát_triển kém trong môi_trường ẩm cao ) . 5 .Rửa tay ngay khi vừa đi bên ngoài về bằng các loại nước rửa tay .Nếu phải ra ngoài lâu nên đem theo 1 chai nước rửa tay khô .💢Lần này , virus Vũ_Hán không chịu_nhiệt và sẽ bị yếu ở nhiệt_độ 38 độ .Do_đó , hãy uống nhiều nước nóng hơn .Bạn có_thể nói với bạn_bè và người_thân của mình uống nhiều nước nóng hơn để ngăn_chặn nó .Gần đây trời rất lạnh và uống nước nóng cũng rất thoải_mái .Nó không phải là thuốc chữa bệnh và tốt cho cơ_thể .Uống nước ấm có hiệu_quả đối_với tất_cả các loại virus .Hãy cố_gắng không uống nước_đá , hãy nhớ !Chia_sẻ cho mọi người phòng_tránh .Bùi_Tuyến_Coppy cho mn tham_khảo Xem thêm

Mr. Trump đã hành động
Nếu điều tra được TGĐ WHO cố tình che giấu mức độ gây hậu quả nghiêm trọng của Covid-19 thì tôi nghĩ rất có thể sẽ bị truy tố về tội cố ý giết người

Tôi mới nhận được message từ bạn_hữu .Nhận thấy bài viết hữu_ích nên share lại để chúng_ta phòng_ngừa .Xin bà_con góp_ý nếu có điều gì chưa đúng ....* * * * * * * * VÔ_CÙNG QUAN_TRỌNG : ...CẨM_NANG CHỮA VIRUS CORONA VÀ CHỦNG MỚI NẾU BẠN LỠ BỊ NHIỄM ...Dr. Thuy_Trang_Nguyen M.D Trước_hết cần biết bây_giờ bên Âu_Châu dịch đang lây_lan mạnh và ở Nam_Hàn gần như vỡ trận …Chủng mới hiện_nay đang xuất_hiện ở nhiều nơi , không phải chủng cũ như ở Vũ_Hán nữa .Thời_gian ủ bện.h của Covid-19 ( chủng mới ) là 12 ngày tối_đa .Thời_gian chữa là 24 ngày .Đối_với loại chủ.ng này , kh.áng thể trẻ_em từ 0-10 tuổi sẽ phát_hiện rất nhanh và loại nó ra từ lúc còn ủ_bệnh .Phụ_nữ tuổi dưới 25 tuổi , kháng_thể T-Cell chống lại loại virus này rất cao với số_lượng kháng_thể cao sẽ á.p đả.o virus nên rất khó bệnh .Phụ_nữ từ 25-30 chỉ có 8% là lây_nhiễm vì kháng_thể ở tuổi này còn rất mạnh – Nếu quý chị tuổi này uống vitamin tăng kháng_thể như Zinc ( kẽm ) và C thì cơ_hội virus Covid-19 xâ.m nh.ập vào người gần như Zero .Kháng_thể đàn_ông yếu hơn đàn_bà rất nhiều – người càng lớn_tuổi kháng_thể sẽ bị suy hơn người trẻ , do_đó cần tăng_cường vitamin – tập_thể_dục , trá.nh hút thuốc và bi.a rượ.u. Trước_hết mình nói rõ đặc_tính của Covid-19 ( chủng mới ) là làm cho bạn sốt , mệt_mỏi , ho_khan , ho khô , và khó thở .Người lớn_tuổi sẽ bị viêm họng , ho đờm và có_thể ho ra m.á.u. QUAN_TRỌNG của bệnh này là gì ?CẦN CHÚ_Ý !( 1 ) Bạn đừng lo_lắng chỉ cần làm theo hướng_dẫn này bạn sẽ khỏi tới 99% – Những người тử voԍ là vì không biết cách chứ không phải virus quá lợi_hại như mọi người nghĩ .( 2 ) Bệnh này làm cho người nhiễm bị sốt cao liên_tục trong 3 ngày , do_đó đây là thời_gian cần chăm_sóc rất kỹ – NẾU bạn chọn vào Bệnh_Viện chữa thì đều đầu_tiên trước_hết là bạn xem bệnh_viện có truyền nước_biển ( IV fluids ) cho bạn không !Nếu họ để cho bạn nằm không , không truyền nước_biển ( IV fluids ) thì bạn không còn cơ_hội nữa vì nguy_cơ тử voԍ rất cao .Vì sao bạn cần IV fluids là vì loại bệnh này làm cho bạn sốt cao , mệt_mỏi và mất nước rất nhiều – c.h.ế.t là do mất nước và sốt , không phải vì virus dữ_dằn .( 3 ) Nếu bạn có điề.u ki.ện chữa ở nhà – bạn có y_tá vào IV fluids ( 0.9% Normal_Saline ( NS , 0.9 NaCl , hoặc NSS ) ) cho bạn lúc lên cơn_sốt thì bạn nên chọn chữa ở nhà thay_vì vào bệnh_viện – Vào viện mà họ không truyền IV fluids cho bạn lúc nóng_sốt thì bạn c.h.ế.t – hơn_nữa vào lúc đó bạn bị cư.ỡn.g chế cách_ly – có đổi ý vào lúc đó thì cũng đã muộn .Người_nhà của bạn sẽ không được vào khu cách_ly để đắ.p kh.ăn lạnh hay cho bạn uống thuốc , nước lúc cần_thiết .CÁCH CHỮA Ở NHÀ NẾU KHÔNG CÓ_ĐIỀU KI.ỆN TRUYỀN NƯỚC_BIỂN .Người chăm_sóc bệnh_nhân cần mặc áo_mưa và đeo khẩu_trang , mắt_kính và tr.ù.m tóc .– Các thứ cần là nước uống , khăn lau , thau nước , chanh , tylenol ( hoặc thuốc giảm sốt khác ) , thuốc ho loại suppression .– Các thứ phụ cho bệnh_nhân là trà , mật_ong , đường , gừng dành để cho bệnh_nhân uống 1 ngày 3 ly trà gừng pha đường hay mật_ong – sáng , trưa và chiều .Thức uống như nước trái_cây sinh_tố , nước bí_đao , rau_má nếu có được càng tốt cho bệnh_nhân uống .– Thức_ăn cần_thiết là cháo dinh_dưỡng , cơm nấu nhão , mềm và thịt gà , thịt heo bằm nhỏ kho với gừng và tỏi , rau nấu mềm để ăn chung với thịt gà , heo …Tránh ăn thịt bò , đồ biển lúc này .Sau khi có các thứ cần_thiết nêu trên thì bạn cần lưu_ý phần cơ_thể quan_trọng nhất là NÃO – khi lên cơn_sốt thì đắp khăn theo thứ_tự như sau : ( a ) Ấm trong 5 phút , ( b ) khăn nước_lã 5 phút , ( c ) khăn lạnh 20 phút .Trong thời_gian đắp khăn trên đầu thì lấy chanh tươi c.ắt đôi , xoa vào ngực trước và sau lưng ( khu_vực PHỔI ) và hai bên hông ( khu_vực GAN , THẬN ) giúp cho mát .Luôn cho b.ệ.nh nhân uống nước từng cụm khi ho – uống bất_cứ thứ gì như nước_lọc , nước trái_cây v.v với mục đíc.h chính_yếu là đừng để thiếu nước trong cơ_thể lúc s.ố.t. Từ ngày 1 tới ngày thứ 4 luôn cho bệnh_nhân uống 1 ngày 3 bữa trà gừng .Ăn_uống đầu đủ , đừng nhịn bữa – uống thuốc giảm s.ốt như Tylenol chung với bữa ăn , đừng uống lúc đang đói – lúc uống thuốc nhớ kèm theo ly nước đầy .BẠN CHỈ CẦN LÀM ĐÚNG NHƯ TRÊN – ĐA_SỐ BẠN SẼ KHỎI TRONG 5 NGÀY LÀ 99% .Những người có tiền bệnh , lớn_tuổi trên 80 + thì cơ_hội là 85% sống_còn nếu làm theo hướng_dẫn .Xin hãy chia_sẻ bài viết , chúng_ta cần chung tay để chiến_đấu lại dịch và cứu lấy cộng_đồng , chứ không phải sống trong lo_sợ !Xem thêm

KÍNH GỬI: TẤT CẢ CÁC BẬC THÁNH HIỀN, CÁC BẬC THẦY, CÁC BẬC CAO TĂNG VÀ CÁC ĐỆ TỬ TRONG MỌI TÔN GIÁO. Chúng ta đều biết rằng THIÊN TAI và CÁC DỊCH CÚM CORONA là quả báo của SÁT NGHIỆP mà ra. Ngay lúc này thế giới và nhân loại rất cần chúng ta chuyển sang ăn chay và cùng nhau đồng tâm cầu nguyện cho THẾ GIỚI THUẦN CHAY - THẾ GIỚI HÒA BÌNH. Khẩn xin hãy cùng nhau thành tâm cầu nguyện vào lúc 20h tối chủ nhật 9/2/2020 Cầu xin Chư Phật Bồ Tát giúp cho nhân loại mau thức tỉnh. 🙏🙏🙏

Người Hàn Quốc chết bên vệ đường ở Bắc Ninh do Covid-19.

Bác ở Canada vừa mới báo 1 tin vui từ Canada trong cuộc chiến chống corona, con gái bác cũng làm trong ngành y ở Canada nên các bạn có thể tin tưởng và áp dụng theo Hôm nay, 1 nhà khoa học Canada vừa tìm ra được là nếu khẩu trang có tẩm muối, Corona dính vào sẽ bị giết trong vòng 5 phút. Trong lúc chờ đợi khẩu trang tẩm muối được bán trên thị trường, các bạn có thể làm theo cách sau đây : 1. Hai chén muối khuấy đều với nửa chén nước lọc (đun sôi) cho muối tan.... 2. Dùng cọ bôi lên nhiều lần dung dịch muối ở phía ngoài khẩu trang. Chờ khô, làm lại 2 lần nữa và sau đó có thể dùng khẩu trang đi ra ngoài. 3. Nếu không có N95, có thể áp dụng tạm thời trên khẩu trang giấy chống bụi, hoặc khẩu trang bằng vải thường dùng. Nếu dùng khẩu trang vải, cứ 2 ngày giặt nó 1 lần và tẩm muối như vừa chỉ dẫn trên. Nhớ là phải phơi khẩu trang cho thật khô trước khi dùng. 4. Không chỉ giết corona, mà muối còn giết được tất cả những virus khác trong không khí ! Thông tin này cũng đã được đăng trên tạp chí Business Insider. Các bạn đọc thêm ở đây, và thấy có thể làm theo thì nên share post này đến nhiều người để cộng đồng có thêm cách phòng chống. Cộng đồng an toàn hơn thì mỗi chúng ta cũng an toàn hơn Fb Nam Dao Xem thêm

NGHI NGỜ VIRUS 2019-nCoV LÀ VŨ KHÍ SINH HỌC.

Báo Washington Times hôm 26/1 cũng đăng tải một thông tin rằng virus "có thể có nguồn gốc từ một phòng thí nghiệm ở thành phố Vũ Hán, liên quan tới một chương trình phát triển vũ khí sinh học bí mật của Trung Quốc."

Dẫn lời cựu nhân viên tình báo quân sự Israel Dany Shoham sau đó được lan truyền rộng rãi trên mạng.

Hàng trăm CSCĐ đeo khẩu trang bắt bớ dân Quảng Ngãi giữa dịch COVID-19 Các đoạn clip loan truyền trên mạng xã hội vào hôm 13-3-2020 cho thấy, lực lượng cảnh sát cơ động đi cùng chó nghiệp vụ được điều đến để giải tán người dân ở thôn La Vân, xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi và bắt đi hàng chục người. —-� Bạn nghĩ sao?

Bác này thấy áy náy.

[<URL>](<URL>)

Công ty mẹ - Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) đang gánh khoản nợ phải trả lên tới 310.155 tỷ đồng. Trong khi đó, lấy cớ lợi nhuận tăng để tăng lương cho lãnh đạo. Làm lãnh đạo EVN sướng thật?

Đến hồi ...Cao_Trào !Lần đầu_tiên , kể từ sau khi thảm_hoạ CoronaVirus bùng_nổ cướp đi sinh_mạng của gần 1000 người và hơn 40.000 người nhiễm_bệnh ( số_liệu mới nhất do Tàu công_bố sáng ngày 10/2 ) ...Tàu mới chấp_nhận cho Quốc_Tế vào điều_tra !Trước đó , mọi đề_nghị giúp_đỡ từ rất nhiều quốc_gia - nhất_là Hoa_Kỳ , về việc gửi những chuyên_gia hàng_đầu về phòng_chống thảm_hoạ dịch_bệnh đến trợ_giúp ... đều bị Tàu từ_chối !...Một phái_đoàn của WHO - gồm 15 chuyên_gia quốc_tế hàng_đầu - tên_tuổi đều được giữ kín , do tiến_sĩ Bruce_Aylward , chuyên_gia dịch_tễ_học và các dịch_bệnh khẩn_cấp của Canada dẫn_đầu ... xuất_phát từ Geneva và đã hạ_cánh xuống Bắc_Kinh ... để điều_tra về thảm_hoạ nCoV !Tàu vẫn chưa cấp phép cho các chuyên_gia của CDC - Trung_tâm Phòng_ngừa và Kiểm_soát dịch_bệnh Mỹ - tháp Tùng theo phái_đoàn của WHO ... như mong_đợi của dư_luận thế_giới !Nhưng theo Lương_Hải ... chuyện người Mỹ “ có_mặt ” trong phái_đoàn WHO này chẳng có gì là khó_khăn đối_với “ ông trùm ” !Và mọi chuyện sẽ sớm được sáng_tỏ !Bất_kể trước đó - “ vì tình anh_em ” , Tàu đã gửi “ nguyên_mẫu ” nCoV qua cho Nga “ ngố ” để “ ngâm cứu ” ... hòng “ đá_quả_bóng Trách_Nhiệm ” ... và cầu_mong Nga “ ngố ” của “ anh Pu ” ... giải_vây !Và đó sẽ tiếp_tục là một Sai_Lầm của “ gã ” ... bởi hiện_tại ...“ ông trùm ” muốn gì mà “ anh Pu ” chẳng Ok ngay_tắp_lự !“ Kịch_bản ” sẽ bắt_đầu đến hồi ... cao_trào !LH .Xem thêm

ĐỪNG CỐ TÌM MUA KHẨU TRANG VỚI GIÁ TRÊN TRỜI NỮA MỌI NGƯỜI 🆘🆘🆘   Dịch Corona thực sự nguy hiểm, và KHÔNG CÓ MỘT LOẠI KHẨU TRANG NÀO CHỐNG DC DỊCH mọi người nhé. Nếu thực sự có loại khẩu trang chống dc dịch, thì ko đến nỗi gần 20 bác sĩ bị nhiễm Corona! Người ta còn mặc quần áo bảo hộ, mặt nạ bảo hộ, đóng bỉm luôn còn dính nữa là dăm ba cái loại khẩu trang. Đeo khẩu trang chỉ là hạn chế tiếp xúc, đỡ dc phần nào, quan trọng nhất vẫn là SỨC ĐỀ KHÁNG. Ok! Loại virut này chỉ sinh ...sôi ở khí hậu lạnh, vì thế, mọi người nên tăng cường uống nước, ăn cam, giữ ấm cơ thể để tăng sức đề kháng, tránh thức đêm khiến cơ thể mệt mỏi dễ bị nhiễm bệnh nhé. Chứ ko phải ăn chơi hết mình, đi mua dăm 3 cái khẩu trang là chống dc đại dịch tầm cỡ thế giới đâu ạ.  Nhiều người bán mà tung hô như thánh vậy. Bực cả bội lun 😔 CÁCH PHÒNG TRÁNH DICH HIỆU QUẢ LÀ: 1. Tuyệt đối không đến những chỗ đông người như đền chùa, trung tâm thương mại, lễ hội đầu năm…Tết năm nào cũng có nhưng mạng người chỉ có một mà thôi! Việc hủy toàn bộ các hoạt động nơi công cộng là điều cần thiết và bắt buộc trong thời điểm này. 2. Cho trẻ nghỉ học hoàn toàn trong vòng ít nhất 2 tuần tới (tính từ ngày 31/01). Học là việc cả đời chứ không phải chuyện 1 tuần hay 1 tháng, đừng để bị cuốn vào “dịch bệnh” thành tích của hệ thống giáo dục. 3. Tất cả các loại khẩu trang chỉ có giá trị tinh thần là chủ yếu, kể cả khẩu trang y tế. Do corona virus có kích thước rất nhỏ (80 – 100 nm) nên ngay cả khẩu trang chống bụi mịn PM2.5 (vd: 3M hay Unicharm) cũng chỉ có tác dụng hạn chế chứ không ngăn chặn được 100% virus này. Giải pháp tốt nhất vẫn là ở nhà, tránh ra ngoài trong lúc này. 4. Dự trữ thực phẩm để sử dụng trong vòng 3 – 4 tuần sắp tới. Bài học của Trung Quốc là một số thành phố bùng phát dịch đã xuất hiện tình trạng khan hiếm lương thực, thậm chí có nguy cơ chết đói (như Vũ Hán). 5. Tăng cường dinh dưỡng cho cơ thể, đặc biệt là các loại vitamin và chất xơ. Các loại bột rau củ, bột trái cây, bột nước ép hay các viên nén vitamin đạt tiêu chuẩn hữu cơ là rất hữu ích trong tình huốn Xem thêm